Product: Azuri Tasje - roze intrekbaar en met magneet L 01 (AZSOFTCASEPNKL01) (azuri_azsoftcasepnkl01)
Description: Voor een optimale bescherming van je smartphone biedt deze Azuri tas de perfecte uitkomst. Deze tas beschermt je mobiele telefoon tegen krassen, schokken en dagelijkse slijtage. Het sluit perfect om je mobiele telefoon en de zachte binnenkant houdt je scherm krasvrij.
Price: EUR 18.15
Categories: mobiele telefoon behuizingen
URL: http://www.centralpoint.nl/tracker/index.php?tt=534_251713_1_&r=http%3A%2F%2Fwww.centralpoint.nl%2Fmobile-phone-cases%2Fazuri%2Fazsoftcasepnkl01-art-azsoftcasepnkl01-num-1481113%2F