Product: Azuri AZURI TASJE - ROZE - INTREKBAAR EN MET MAGNEET - S 01 (AZSOFTCASEPNK01) (azuri_azsoftcasepnk01)
Description: Het duurzame, gestructureerde buitenmateriaal van dit AZURI tasje en de zachte microvezelvoering beschermen jouw toestel op een stijlvolle manier, zonder veel ruimte in beslag te nemen. Het hoogwaardige gestikte materiaal omhult je smartphone in een onge
venaarde elegantie als je hem niet gebruikt. Een handig treklipje zorgt ervoor dat je je toestel snel en makkelijk uit het tasje kan halen voor gebruik. Met magnetische sluiting.
Price: EUR 18.15
Categories: mobiele telefoon behuizingen
URL: http://www.centralpoint.nl/tracker/index.php?tt=534_251713_1_&r=http%3A%2F%2Fwww.centralpoint.nl%2Fmobile-phone-cases%2Fazuri%2Fazuri-tasje-roze-intrekbaar-en-met-magneet-s-01-art-azsoftcasepnk01-num-1399721%2F